오늘은 정말 손 쉬우면서도 저렴하게
문화 집에서 어 싱 할 수 있는 이 아이 매 생활 공간을 땅으로
lg 처럼 만들기에 대해서 이야기 보도록 하겠읍니다
본격적으로 이야기를 시작하기에 앞서 지난 영상이 기억도 되살릴 겸 머신의
역활을 이렇게 픽 티 한장으로 간략하게 복습을 하구요
지난 시간에 1 방역과 어 싱의 이 점 에 관해서 저희 얘기를 한 이후로
카페 어세신 붐이 불어 가지고 정말 많은 분들이 나와서 싱 도 하고
햇볕도 쬐고 하고 계시는데요
이런 좋은 어 싱글 집안에서 야외 가 아니라 우리 가 몸에 나쁜 전자파
emf 에 가장 취약한 공간인 7 네로 도 끌어 들이는 방법을 소개해
볼까 해요
어도 집에서 제가 이 직접 요 며칠간 만들었는데 진짜 엄청 쉽고 또
간단해서 누구나 따라할 수 있구요
특히 아파트 보담은 주택의 사시면 애가 1 방법대로 더 잘 따라 하실 수
있을 것 같아요
잠깐 그 전에 이렇게 시판되는 제품들 중에 이디나 1 에서 어색할 수
있도록 도와주는 도구들이 이미 있다는 것을 보고 할 거에요
예 어 씩 매트나 헤드 등 으로 불리는데요 곁들인 제주로 친구 리 너
아님 위에 앉거나 발을 올리고 혹은 책상에 섬 사업이나 공부를 할 때
손을 얹을 수 있는 그런 패드 모양으로 많이 나오는데요
보시다시피 이 가격이 상당히 어 여기 뭐 이렇게 8만원 정도 되는
그나마 설명은 제품도 있지만 나머지는 지 수십 만원에서 100만원이
넘어가는 제품 봄 뵙기 꽤 부담스러운 수준인데요 그런데 이 제품들의
원리는 조금있다 제가 설명을 하겠지만 진짜 엄청나게 간단하고
벽이 없어서 누구나 2주 어른 좀 떨어지더라도 똑같은 기능을 가진 걸 다
만들 수 있어요
조금 이따 또 보시겠지만 뻔 직접 이어 싱 패드를 만들었구요
이용희 총 2천 2백원 들었어요
그리고 2차 같은 경우 실제로 없이 되는지 확인해보려고 또 다른 이제
실험도 해 보려고
전 업계를 하나 샀는데요 전업계 가격을 합쳐도 14,700 원 에 모든걸
해결 했습니다
그래서 그걸 어떻게 만드는지 오기 전에 또 일단 이런 어 싱 제품들이
정확히 어떤 원리로 작동하는 지를 먼저 보도록 할게요
씽 제품들의 어울리는 진짜 간단해요 우리나라는 2002
2002년 이후로 모든 건물과 연결된 콘센트가 접지 되도록 법으로 의무화
했는데요
이 접지 라는게 쉽게 말해서 땅에 꽂혀 있다는 뜻이에요
피뢰침 이 땅에 꽂혀 있어서 엉 게를 마셔서 아무 문제없이 땅으로 그
엄청난 전압을 다 흘려 보낼 수 있듯이
여기 보이는 4개의 2 중근동 색 금색 철 킨들 도 마찬가지로
아전 제품으로 전화 비영리 하기보단 땅으로 안전하게 흘러가고
즉 씽 이 되려고 이렇게 붙어 있는 것들이요
콘센트 한번씩 보시면서 이 있는 것들 보신적 있으시죠
그래서 쉽게 말해 가지고 집에서 이 핀을 이렇게 손가락으로 붙들고 있으면
어 신이 되어
그리고 어 싱 제품들은 언더와 되는 소재로 요람이 불 같은 것을 만들고
여기 입힌 의 천으로 연결을 해 놓은 거예요
여기에다 하여 이 아직 머리속에서 잘 그림이 안거를 암 그렇지 좋아지고
이해가 안되실 수도 있는데 이 과정 자체는 진짜 완전 단순 그 자체라 서
누구나 따라 할 수가 있구요
아 그전에 범 원 잠시 이 접지선 이나 뭐 등등등 으로 요 실제로 싱이
되고 있는지를 눈으로 확인을 하기 위해서는
밤 합계 정확한 말로 늘 멀티미터 테스터기 가 필요한데요
관련한 설명을 좀 듣고 하도록 하겠습니다
어 싱이 되고 있는지 아니면 내 평소 전압은 어떤 상태인지 뭘 하고 있을
때 전압이 얼마가지 높아지는 g 를 보려면
이런 멀티미터 테스터기 혹은 멀티테스터기
아니면 그냥 테스터기로 도 불리는 이런 도구가 필요해요
예 정말 여러가지 제품들이 있고 가격도 천차만별인데 요 은 징역 이사직
나온 이 제품을 썼구요 많이 써 어려운 정도인데 0.001 밀리고 볼트
까지 잴 수 있어서 아주 충분한것 같아요
혹시 빠 보고 싶으시면 쿠폰 링크를 제가 설명 나는 사람들 된 참고하시길
바라구요
아무튼 이 도구를 쓰는 방법은 진짜 간단해요
사실 이거는 이제 멀티 란 이름대로 증류 전함이 나 전기 저항 같은 다양
걸을 테스트를 해 볼 수가 있는데요 우린 지금 인어 c 되는지 안되는지
배 봄에 전압은 어떤지 이런것만 공부한 거니까
그것만 이제 알아 볼 건데 정말 단순하게 모듈을 여기 보이시는 a 12
즉 교류 전압 으로 돌려 놓고요 여기 연결된 반을 같은게 두개가 있어요
이중에 하나를 어선이 되는 빵이나 물체 아까 말한 덥지 핀 같은것도
되고요
여기에 연결을 하고 나머지 하나를 내 몸에 연결을 하면 되는거예요 매번
에 갖다 대면 되요
이렇게 잡고 있는 다든지 그러면 내 몸에 전화비 어떤 지역이 숫자로 딱
때 걷으며 사진으로 보면
그런건데요 이게 제가 지금 앉아있는 여기 에 자리가 가장 가까운
콘센트에서 실험을 해본 거에요
까만 밤에 를 접지 p 내다 꼽아놓고 빨간 마늘을 게 손으로 잡아 보니까
0.8 볼트가 나오고 있어요 지금 0.81 이 볼트가 나오는 건데요
이게 여기 보이는 콘센트와 지금 연결된 코드가 있잖아요 이게 제 조명을
받쳐주고 있는 핸드 코드 인데 이콘 센터 연결된 이런 코드로 어제가 너무
가까이 있어 짓고 이렇게 볼트가 높아지는 거에요 전화비
제가 에 테스터기 를 사고 이런저런 실험을 되게 많이 해봤는데요
확실한 것은 한 가지 정말 확실한 것은 이런 정기철 있잖아요 이렇게
연결되어 있는 코드
아 전 제품이든 모든 코드는 가까이 있고 전기줄 가까이 있고 혹은 직접
받는게 제일 나빠요
핸드폰도 이렇게 그냥 들고 계시는 것은 그리 나쁘진 않은데
충전되고 있는 핸드폰을 이렇게 손으로 잡고 있으면 정말 좋지 않아요
여 어느정도냐면 선을 제가 손으로 이렇게 부 뜨니까 몸에 있는 전화비
11 볼트 까지 치솟아 썼어요
아까 0.8 볼트 였는데요 그리고 아이패드 충전기 에 이어 이거는
아이패드 충전기 단자를 손으로 잡으니까 진짜 부신 무지하게 올라와요 38
볼트 까지 올라간 거 거든요 지금 에 물론 이제 이런거 를 붙잡고 계시는
분 대로 별로 없겠지만
이게 정말 조치가 않구요 아이패드 충전기는 자체로도 되게 강력해서
까이 하지 않는게 좋아요 지금 여기 보이는 이 침대는 제 부모님 침대
인데 보니 평소에 침대 머리맡에 있는 코드의 아이패드 충전기 럼 본
충전기를 꼽아 두고
보시고 계셨어요 뭐 어떻게 생활도 하셨고
다른 분들도 정말 많이들 그러실 거라고 생각이 되는데요 이게 정말 좋지가
않아요
현 식으로 지금 초점이 쪼그만 맞았는데
침대 머리맡에 코드가 꼽혀 있으면 영상으로 보실 건데요
보시다시피 1 볼트 가 넘어요
가만히 지금 제가 침대에 누워 있다는 가정을 하고 이렇게
뭐 있는건데 3.6 볼 때 3.5 볼트 이런 상황이 있죠
이렇듯 이 영상에서 보시듯이 이렇게 코드를 다 꼽아 놓고 있으면 침대
가만 누워 있을 때 체내 전화비 섬 폰트가 넘어가요
자면서 채널 전압이 계속 2종 수준을 유지하게 되는 거고 지금 이 영상은
제가 전선들이 라고 닫지 않는 상황에서 찍은건데
포즈가 꼽힌 폰이 너 뻔히 인해 몸에다 있는 채로 잠이 틀면 10 볼트
가 넘는 상태에서 그래서 자 매트로 있게 되는 거에요
그런데 지금 한 벌 티 미모 30 볼 틈이 10볼 템이 찾고 얘기를
하는데 이 얼마나 높은 건지 감이 안 오실 거라고 생각해요
우리 몸이 원래 어느정도 전압을 이제 해야하는지 어 신이 된 상태에서는
어떤 집 보질 못하셔서 그런건데요 우리 몸은 본래 평소에
아까 체 나와서 재고 있는건데요
그냥 이렇게 명창 영영이 볼트 정도 수준을 유지를 해야 되요
0.002 그 다음에 여기 이렇게 나무 위에 올라가 있는 상태인데
여기서도 똑같이 0.002 볼트를 유지하고 있죠 그러니까 우리 몸은 항상
이 정도를 유지를 하고 있어요 되어 원래라면 0.00 몇 볼트 내가 방금
보여드린 그 두 영상에서 저는 신발을 신고 있었고 엄밀히 말해서 어서 씽
2 되고 있는 상태는 아니에요 땅과 완전히 접촉하고 있는 상황이
아니니까요
나무 위에도 올라와 있었구요 그냥 전자파가 거의 없는 허허벌판에 나와
있었을 뿐이죠
그런데 제가 책자의 여기저기 돌아다니면서 실험을 다 해 보니까 이런 그냥
완전 어 시기라 상관없을 것 같은 그런 곳에서 또 딱히 맨 말도 아니고
의자 위에 나무 의자 위에 앉아 있는데도 어색한 하지 않아도 이미 공기
중에 있는 자 유전자들이 내 몸속으로 들어오고 따로이 주위에 뭐 해로운
전자파 들이 없으니까 그런 것들이 내 몸으로 이렇게 들어오지 않으니까
이 상황에서도 그냥 없이 된 것 같은 상태로 유지를 해 요즘 0.001
나오고 있죠
그런데 문제는 7 내여 실내 플랜은 어딜가든 빼도박도 못하게 전환
높아져요
영상을 보지 건데 여기는 제가 동네인 홈플러스의 와서 찍은 영상이에요
동 홈 플러스에서 제 전화비 0.02 볼트 정도 나오고 있죠
0.02 볼트 당연히 높은 숫자가 아니에요
그런데 다만 0.002 볼트 정도로 어 신이 되어 있던 상태보다 전화기
이미 10배 가량 높아진 상태 뭐죠
또 여긴 작나 스퀘어 뭘
세븐 인데 여기서 재 보니까 지금
0.1 볼트 꽤 상당히 높게 나온 너머의 0.1 볼트 정도면 아까
말씀드린 어찌 낸 상태에서 야 50대 정도와 높아진 상황이에요
그러니까 요즘은 딜레이 와이파이 없는 곳이 없고 여기 적기 전선들이 더
흐르니까 그런거 같아요
그래서 제 생각에는 불임을 바깥에서 꼭 맨발로 다니며 앤 것 만을 그렇게
중시할 게 아니라 더불어 씩 나와서 c 라고 말씀을 들었었지만
이 그것보다 더 중요한 것은 실내에서 노출되는 emf 의 양을 조심하시는
게 얼씬 더 효과적일 거 같아요
충전 되고 있는 폰 붙들고 계시지 맛있고 전선들을 둘러싸여 있는 장소는
피하시고 맨발이 아니어도 향
중간중간 쉬는 시간을 가져 될 실내 있다가 잠시 한적한 야외로 나가시는
것도 중간중간 이렇게 한번씩 회사나 0 기세로 바깥을 아까 하시는게
도움이 많이 될 거에요
그런데 가장 큰 문제는 이렇게 긴 시간 동안 꼼짝없이 도 완 있는 채로
있는 바로 그 시간 이 잠잘 때가 문제에요 나아가 한번씩 바깥으로 나갈
수도 없고 파장이 잘 쉬어야 하는 이 시간에 우리 몸은 전자파의 2 밤비
로 노출 되는 거죠 그럼 여기 사제 나와있는게 제 침대 인데 제 침대에
전화를 보시면
보시면 돼서 끝이 해봤을 때 가만히 있을 때 즉 0.2 볼트 평도 나오고
있어요
안에서 누워있으면 0.1 볼트 정도로 왔다갔다 하구요
이게 제가 자면서 가지고 있는 전화비 로 볼 수가 있는 거죠
그리고 이게 저희 집이 3층짜리 주택에서 3층 인데
암 아파트 사시는 분들은 기본 전압이 더 높게 나올 거에요 위아래 옆으로
집들이 엄청 많으니까요 그러니 잘 때 이것을 워싱 수준인 0.00 몇대
로 끌어 내리면 있는 가장 좋겠죠
다만 가장 중요한 것은 아까 말씀드렸다시피 어린 마테 코드 꼽힌 건선
두지 않는 거구요
아까 처리 부모님 침대처럼 머리맡 코드 에다가 옳다 뽑아 가지고 3 볼트
너 그 이상이 되면 은
자면서 뇌를 전기구이 로스 로코 칸은 거나 다름없어요
아주 찬 첩 편 2 일단 코드를 뽑으시고 요
diy 침대를 어신 이 되도록 만들기 약합니다
api 의 여신 패드를 만들면서 제가 가장 먼저 1건을 미안 이 아니라
바깥으로 나온 거 였어요
나와서 뭘 했느냐 여기 보시면은 이게 이 건물이 이 건물이 일찍 건물이
구요
여기 보이는 이 3층 창문 창문 이재 방어로 이어지는 창문 이에요
바로 오른쪽으로 철로 된 무언가가 이렇게 지나 가죠
이제 저희 건물의 다른 빈 물통 이에요
그리고 잎이 물통을 이렇게 업무를 타고 내려와서 바닥에 가까운 곳까지
떼려 가요
이걸 보고서 이민 물통을 이용해서 어 싱글 해야겠다는 생각을 먼저 했어요
머신의 아까 훨씬 제품들은 원리가 간단 하더니 어쩌니 그러다가 갑자기
무슨 빈 물통 단지 같은 소리냐 하시면 이렇게 이용하는 어 신제품들을
코드 접지 쓴 어색 제품들은 약간 2% 부족한 면이 있어요
일단 전기를 쓰는 가 전이나 바람이 만화 갖추고 막 전류가 이렇게
왔다갔다 하며 는 이제 전류가 조금씩 접지선 으로도 영웅 에 들어와서
애기 전력이 라고 하긴 좀 그런데 그 기본적인 수준이어서 c 까지 내려
하지 않는단 말이에요
영상으로 보시면
이 아크 청라 스퀘어 모리 에요
여기서 지금 제가 저 씽 접지선을 손으로 만지고 있는 장면 이거든요
이 접지선을 만지니까 0.01 7 로 떨어지고 있죠
아까 없지 를 했을 때는 0.002 0.00 3명 점 0 명 몇 이렇게
떨어졌는데
0.01 칠 정도로 까지 밖에 안 떨어지는 거예요 그 접지선을 통해 서는
그 다른 뭐 전류 들이 역내에서 들어오다 보니까 미세하게
물론 이 정도도 엄청나게 초침 안 약간 말씀드렸다시피 학생 다시 또 않은
거죠 그래서 저는 그런 없이 어 생을 하고자 불통 을 이용해 봐야겠다
라는 생각을 먼저 있죠 그래서 어떻겠느냐
이 빈 물통을 땅과 첩지를 시켰어요 먼저 집에 있던 요압은 식물 지지
되요 얼 초록색 그렇게 빵에 꼽아놓고 식물 이렇게 지지 하려고 어두운 은
그건데
벤츠 라움 망치를 들고 나와서 이 타일 사이로 단단히 박아 놓고 남은걸
이렇게 여기다 둘둘 말은 거에요
이렇게 하니까 mp 물통이 접종 되더라구요 실험을 해봤어요
그리고 입힌 물 토 밑을 땅 나 연결을 했으니까
띄었던 좀 코미디 인데요 2 창문 옆에 있는 빈 물통을 침대로 연결을
했어요
어떻게 연결을 하면 야 여기에 바로 제 디아 여싱 패드 제작비용이
1200원 있으면 되요
2 알루미늄 테이프 보이시죠 이 알루미늄 테이크 인데 동네 철물점에서
이걸 하나다 받았었어요
펠레 2님 테이프를 입이 물통에 둘러서 붙이고 뭘 그대로 이렇게 벽면으로
끌고와 가지고
상태를 하나하나 타고 침대까지 간 거죠 예 전경은 조금있다가 보여야 될
건데 아무튼 이쯤에서
이 테이프의 접촉하면 진짜 어제 된다는 걸 확인하고 가야 겠죠
사진에서 다원 호치를 안 하는데 날에서 빈 물통이 접지 된 것부터 확인
하기 시작해서 인물 통해 붙인 테이프가 연결되었는지 창틀에 붙은 테이프
연결되는지 그리고 마지막으로 지금 테스터 게 가려 가지고 안보이는데요
여기 지금 뒤에 역의 하 아까 살짝 보이고 있는데
13 왼손으로 알루미늄 테이프 말린거 를 스폰으로 들고 있어요 이렇게
잘라서 여기를 끊지 않았거든요 쭉 연결되어 있는 상태인데 그걸 들고 있는
상태에서도 어 싱이 된다는 걸 확인했어요
그러니까 이걸 그대로 가져와서 침대 럼 연결만 하면 되는 상황인 거죠
여기서 이걸 딱 확인을 하고 아이에게 다 끝났다 생각했어요
보시다시피 지금 0.002 먼저 바깥에 나와서 심할때는 서쪽 똑같으니까
요
한테 이게
사실 가운데로 암에는 잘되는데
아제 는 전화 미 생각보다 높아지는 경우가 생기더라구요
am5 사실 명확한 원인은 잘 모르겠지만 제 추측으로는
1층에 세무서가 있는데 세무서 나님 2층에서 낮에 쓰는 전기 나 뭐 다른
것들이 저 빈 물통을 안테나 처럼 잡아주고 어디를 통해서 이렇게 영웅 에
들어온 게 아닐까
근데 생각해 힘들더라구요 아이크림 까 지금 이렇게 업힌 물통에 라 0
그래가지고 이런 짓을 했는데도 얘도 즘 이뻐 센트 부족해진 거에요 그래서
장은 이걸 버전 투로 업그레이드를 했습니다
바로 외침에 누구나 하나쯤은 가지고 있는 랜선을 가지고 이 부분을 닦아
라지고 얇아서 다루기 좋은 구리선을 만든거예요
그래서 그 구리 선으로 마치 어 씽 제품들
이 엄 결이 됨을 되듯이 용어 한 거죠 그러니까 어 침대 머리맡에 있는
콘센트에 있는 접지 핀 의 얇은 구리선 피복을 닦아 가주고 돌돌 감아
주고 거기에도 알루미늄 테이프를 그 쳐서 확실하게 접지를 해준 다음에 이
구리선 반대쪽 끝을 또 벗겨서 침대에 re 테이퍼 이렇게 연결되어 있는데
거기다가 또 붙인 거예요
까 다시 말해서 2% 부족한 것들 2개를 모아지고 서로 연결 하는 거죠
그리고 이렇게 하니까 어쌔신이 완벽해 줬어요
정말로 사이로 2시 쯤 되면 아니 그래서 침대는 어떻게 되는데 하실 것
같아서 전체적인 모습 한번 감사하고 가지겠습니다
아 연결된 데서 물 통해서 촉촉합니다 상태 연결되어 있고 여기서 터는 6
fg 나왔구요 2 인치 층 양을 재서 나중에 뒤 러서 넘겨서 예쁘게 처리
할 거에요
휴일 인체 그대로 진짜 까지 들어가는 거죠
이 상태로 제어 워싱 패드 보호 계시구요
이런식으로 여기다가 이렇게 구리선을 연결을 해 놓은 거에요
이런식으로 양쪽에 그 빈 물통을 통한 접지 워 접지 핀을 이용한 접지를
한꺼번에 합쳐지고 사용을 하게 된거죠 돼요
엄크 사업 네 그럼 또 성능을 한번 보고 가셔야 겠죠
다 성능 지금 침대에 가만히 누워 있을 때 고향 1 볼트 정도 나오고
있습니다
전압이 1 볼트 정도 나오는데 만지니까 0.007 0.008 떨어졌죠
오늘 다시 떼면 은 바로 올라가 여 0.9 0.8 볼트 맛있어 늘 되면
0.007 이렇게 진짜 우리가 땅에 닿아 있는 것처럼 떨어지게 되는 거죠
전 업이
정말 진짜 완전 쉽고 단순하게 어신 패드를 만든 거에요
2 이 정 말 얼씬 패드가 된거예요 보기가 좀 께서 그렇지
국내가 확실한 거죠 이 뻔 첫번째 칸 테이프는 지금 지구의 대지 와
동일한 효능을 보이고 있어요 음 한 말 그대로 요
너 후예를 이렇게 약간 조금 보긴 하지만 한편으로는 굉장히 진지하게 훨씬
필드를 만들어 봤구요
여러분들은 꼭 저런 똑같이 하실 필요는 없구요 상황에 맞춰서 괴물 통해
없으시면 그냥 테스터기로 접지 핀으로 들어오는 전화비 얼마나 되는지
5조원이 확인도 해 보시면서 괜찮다 싶으면 접지 p 만으로도 만들어
보시구요
1층에서 하시면 이미 층이나 좀 이렇게 땅이란 가까이 사시면 은 그냥
접지 봄이 너 젓가락 같은걸 땅에 꽂고 서 오케 구리선 같은걸 감아
가지고 집으로 끌어 오셔도 되요 이게 제가 지금 영상에서 쓴 그 개념만
알고 계시면 응용이 아 정말 다양하게 할 수 있으니
아 이렇게 저렇게 시도를 해 보셨으면 좋겠구요
똑같은 방법으로 침대 뿐만이 아니고 책상이 나무 다른 생활 공간도 이렇게
오신 공간으로 만드실 수가 있어요
4 방법이 있을 테니 컨트롤 빌 구요 1 더 긴 영상 시장의 주셔서
감사하구요
병상에 도움이 되셨다면 구독과 좋아요 댓글 알람 설정 까지 부탁드립니다
라이브에서 또 만나요